We're now ready to implement an optimistic response from our mutation we're going to do a little bit
Agora estamos prontos para implementar uma resposta otimista de nossa mutao, vamos fazer um pouco de reformatao
of reformatting first and put the variables term on a new line because we're going to need a good amount
primeiro e colocar o termo das variveis em uma nova linha, porque precisamos de
of space here.
uma grande quantidade de espao aqui.
Next we're going to say hey here's the optimistic response when this mutation runs I want you to try
Em seguida, vamos dizer que aqui est a resposta otimista quando esta mutao  executada, eu quero
to just early use this data as soon as possible.
que voc tente apenas usar esses dados o mais cedo possvel.
So I say here's the optimistic response like so do triple check your spelling of optimistic right here.
Ento, eu digo que aqui  a resposta otimista, ento faa triplicar sua ortografia do otimismo aqui.
Very easy place to make a little typo.
Lugar muito fcil de criar um pequeno erro de digitao.
Now the next part is something that's not the best thing in the world because it's kind of hard to explain.
Agora, a prxima parte  algo que no  a melhor coisa do mundo porque  meio difcil de explicar.
It might seem on the one hand really obvious but on the other hand why is it here.
Pode parecer, por um lado, muito bvio, mas, por outro lado, por que est aqui.
So we have to specifically say that we are making a mutation like so now the next part is the part that's
Ento, temos que dizer especificamente que estamos fazendo uma mutao assim que agora a prxima parte  a parte que
much more straightforward.
muito mais direta.
We're going to provide the response that we are going to expect to see from our back and server.
Ns vamos fornecer a resposta que esperamos ver nas nossas costas e no servidor.
And when I say that I'm talking about exactly what we see in our response log right here.
E quando digo que estou falando exatamente sobre o que vemos no nosso registro de respostas, aqui.
So like Eric the type name the ID of the record that was updated and the number of likes that it should
Ento, como Eric o nome do tipo, a identificao do registro que foi atualizado e o nmero de
now have.
gostos que agora deveria ter.
So we'll say like lyric because that's exactly what we saw in the response log.
Ento, vamos dizer como uma letra, porque  exatamente isso que vimos no registro de respostas.
We'll provide the ID of the record that was changed.
Ns forneceremos o ID do registro que foi alterado.
And remember we already received the ID as an argument to the online callback will then provide the
E lembre-se de que j recebemos o ID como argumento para o retorno de chamada online, forneceremos o
type name which is Lirot type just as we saw in the request log and do note that there's two underscores
nome do tipo que  o tipo Lirot, assim como vimos no registro de solicitao e notamos que h dois
right here.
sublinhados aqui.
Make sure you've got two.
Certifique-se de que voc tenha dois.
And then finally we have to provide the number of likes.
E, finalmente, temos que fornecer o nmero de gostos.
So we don't really have access to the number of lights inside of callback right here but recall that
Ento, ns realmente no temos acesso ao nmero de luzes dentro do callback aqui, mas lembre-se
we are calling this call back on like from within the render lyrics map function.
de que estamos chamando essa chamada de volta como dentro da funo de mapa de letras de renderizao.
So if we scroll down just a little bit here's where we call on like.
Ento, se nos deslocarmos um pouco,  aqui onde chamamos.
And we already have access to the current number of likes within that function.
E j temos acesso ao nmero atual de gostos dentro dessa funo.
So we're going to provide the lights as a second argument to the callback like so now backup talk inside
Ento, vamos fornecer as luzes como um segundo argumento para o retorno de chamada, ento, agora, faa uma conversa de backup
the callback we can receive the number of likes and then this is the real key.
dentro do retorno de chamada, podemos receber o nmero de curiosos e, ento, essa  a chave real.
This is the super important part we're going to take that number of likes and we're going to add one.
Esta  a parte super importante, que vamos levar esse nmero de gostos e vamos adicionar um.
So that is the optimistic part of the response.
Ento, essa  a parte otimista da resposta.
We are guessing that the request is going to go through successfully and we are hoping that when the
Estamos adivinendo que o pedido ir passar com sucesso e esperamos que, quando
response comes back there's going to be an increment value for the number of likes right there.
a resposta voltar, haver um valor de incremento para o nmero de gostos ali mesmo.
So that's pretty much it for optimistic response.
Ento,  praticamente isso para uma resposta otimista.
Again we defined the optimistic response as a property when we call the mutation.
Mais uma vez, definimos a resposta otimista como uma propriedade quando chamamos a mutao.
We have to then provide a type name of mutation and then the really important part is we essentially
Ns temos que fornecer um nome de tipo de mutao e, em seguida, a parte realmente importante
duplicate the code or whatever we expect to see is the response from the back end.
que basicamente duplicamos o cdigo ou o que quer que possamos ver  a resposta do back-end.
In practice the approach that we just took where we looked at the mutation inside of our request log
Na prtica, a abordagem que acabamos de tomar onde analisamos a mutao dentro do nosso log de solicitao  absolutamente
that is absolutely what I recommend you do on your own application.
o que eu recomendo que voc faa em sua prpria aplicao.
Look at run the mutation yourself look at the mutation inside the requests log right here and you can
executar a mutao, olhe a mutao dentro do registro de solicitaes aqui e,
literally just copy paste that whole chunk right there and stick it into the optimistic response like
literalmente, basta copiar colar esse pedao inteiro l e enfi-lo na resposta otimista assim.
so.
Olhe para
And then for every variable that you expect to have obviously a summit summit excuse me sub it out.
E, em seguida, para cada varivel que voc espera ter, obviamente, uma cpula da cpula, desculpe-me sub-out.
So like I expect the idea to not be hardcoded I expect it to be dynamic value which is why I'm specifying
Ento, como eu espero que a idia no seja codificada, espero que seja um valor dinmico, e  por isso que eu estou especificando
it on the fly right here.
isso de imediato aqui.
Deal with the I do want to point out is yes we can condense this down using a little bit of ESX syntax
Tenho que lidar com o que eu gostaria de salientar  sim podemos condensar isso usando um pouco
to be just Id like so okay I think we're ready for a little bit of a test on this.
de sintaxe do ESX para ser apenas Id, ento ok, acho que estamos prontos para um pouco de teste sobre isso.
I'm going to flip over to my code editor and I'm going to refresh the page
Eu vou virar para o meu editor de cdigo e vou atualizar a pgina e acho que tenho um
and I think I've got a little bit of a typo in here somewhere.
pouco de erro de digitao aqui em algum lugar.
Yep got a typo somewhere.
Sim, tenho um erro de digitao em algum lugar.
I think I missed a comma.
Acho que perdi uma vrgula.
Let me do a quick double check
Deixe-me fazer um
sorry right after variables Mr. Khama again will refresh again.
duplo cheque rpido desculpe logo aps variveis Sr. Khama novamente ir atualizar novamente.
All right much better.
Tudo bem, muito melhor.
So now as we test this the expectation is that the instant I click on the thumbs up button I should
Ento, agora, enquanto testamos isso, a expectativa  que, no instante em que eu clicar no boto "polegares
see the number increment but then the request should only resolve some tiny amount of time later.
para cima", eu deveria ver o incremento do nmero, mas a solicitao s deveria resolver uma pequena quantidade de tempo depois.
Remember we're not delaying the request at all.
Lembre-se de que no estamos atrasando o pedido.
The request is still being issued instantly.
O pedido ainda est sendo emitido instantaneamente.
The only change is at this time around.
A nica mudana  neste momento.
We are guessing at what the update should be for the UI.
Estamos adivinhando o que a atualizao deve ser para a IU.
So I'm going to click on this one and you'll notice that the number increments automatically but about
Ento, eu vou clicar nisso e voc notar que o nmero aumenta automaticamente,
a quarter of a second later the request is actually responded to like so now your immediate question
mas cerca de um quarto de segundo depois, a solicitao  realmente respondida como, ento agora sua pergunta imediata
might be.
pode ser.
Well Stephen what happens if I guess incorrectly what happens if I thought that the like was going to
Bem, Stephen, o que acontece se eu acho incorretamente o que acontece se eu pensasse que isso
go through.
aconteceria.
But it turns out that the server rejects it or it turns out that the number of likes is actually much
Mas verifica-se que o servidor o rejeita ou verifica-se que o nmero de gostos  realmente muito
greater than we expected.
maior do que espervamos.
Because maybe many other people have been voting on this post right here.
Porque talvez muitas outras pessoas tenham votado neste post aqui.
In the meantime that's a great question and we can very easily see what happens.
Enquanto isso,  uma tima questo e podemos ver muito facilmente o que acontece.
I'm going to flip back over to the optimistic update in here.
Eu vou voltar para a atualizao otimista aqui.
So here it is right here.
Ento aqui est aqui.
And here's the number of likes.
E aqui est o nmero de curiosos.
So what we know right now you and I know that whenever we run this mutation it's going to increment
do cliente, acreditamos que mudar 12, mas o servidor ainda ser incrementado em 1.
the number of likes by 1 but let's just say you know what maybe we made a big mistake and maybe we think
Ento, o que sabemos agora, voc e eu sabemos que, sempre que executarmos essa mutao, aumentar o nmero de
that on the client side we believe that it's going to be changed by 12 but the server still is only
gostos em 1, mas digamos que voc sabe o que talvez cometira um grande erro e
going to be incrementing by 1.
talvez pensemos que, no lado
So let's see what happens now.
Ento, vamos ver o que acontece agora.
I'm going to refresh the page again OK.
Eu vou atualizar novamente a pgina novamente.
So now when I click on the button.
Ento, agora, quando eu clicar no boto.
Ah.
Ah.
Now that's some interesting behavior.
Agora, esse  um comportamento interessante.
The instant I click on the button the number adjusts by 12.
No instante em que eu clicar no boto, o nmero se ajusta em 12.
That's the optimistic update.
Essa  a atualizao otimista.
But as soon as the response comes in from the back end we get the real truth which is that it was only
Mas assim que a resposta vem da parte de trs, obtemos a verdade real, que  que
incremented by one.
s foi incrementada por uma.
So you can see that optimistic updates are a pretty safe strategy for really increasing the speed of
Ento, voc pode ver que as atualizaes otimistas so uma estratgia bastante segura para realmente aumentar a
your UI.
velocidade da sua IU.
The only kind of risk here is that if you start doing things incorrectly your user is going to see that
O nico tipo de risco aqui  que, se voc comear a fazer as coisas incorretamente, seu usurio
kind of jump of data which is very much unexpected for them.
ver esse tipo de salto de dados que  muito inesperado para eles.
But in general at the end of the day it's not going to break anything per se.
Mas, em geral, no final do dia, no vai quebrar nada por si s.
You're not going to go totally out of whack here.
Voc no vai sair completamente daqui.
The UI will automatically eventually resolve to the correct answer.
A interface do usurio automaticamente ir eventualmente resolver a resposta correta.
OK.
EST BEM.
So that's optimistic responses.
Ento, essas so respostas otimistas.
Let's continue in the next section and do a little bit of a wrap up on this application.
Vamos continuar na prxima seo e fazer um pouco de um encerramento nesta aplicao.
OK.
EST BEM.
One last thing.
Uma ltima coisa.
Let's make sure that we change the lights back to one area.
Certifique-se de que mudamos as luzes de volta para uma rea.
All right let's go to the next section and do a little wrap up on this application.
Tudo bem, vamos para a prxima seo e fizemos um pouco de concluso nesta aplicao.